A. Nhập dữ liệu mẫu vào các bảng theo thứ tự:
- Bảng roles: thêm mô tả cho 2 chức năng
- Bảng users: thêm đủ 20 user
- Bảng Category: ko cần sử dụng
- Bảng Post: mỗi category phải có ít nhất 10 post, content giống nhau đc nhưng tiêu đề phải khác nhau,
- Location khác nhau (Tên thành phố và đủ 4 châu lục)
- Bảng contact: thêm 30 contact
- Bảng comment: Mỗi post phải có ít nhất 2 comment

B. Hướng Dẫn Import Database và Export Database:
1. Import:
Chạy lệnh Create database Fancy_Blog ở dòng đầu tiền trước
Chọn hết những dòng còn lại và excute.
2. Export:
link: https://truonggiangit.com/huong-dan-chuyen-database-tu-may-nay-sang-may-khac-sql-server/
